# 四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站



四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站：http://7kkd.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎备用地址1：http://2yye.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎备用地址2：http://2rd.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)







　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站这位自己父亲的“狂热粉”还对自己提议的那个木头玩具念念不忘，只是没想到这么快就来了。

　　“茉伊拉姐姐，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站欢迎你的到来，不知这位是？”维林微笑示意，对茉伊拉亲切的问候道。

　　“维林大人，我来自库尔泽行省南库尔商会，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站您可以称呼我为胡克，两个月前受到茉伊拉小姐的邀请，听说您这里有一种魔药，冒昧打扰，请您莫要怪罪。”富态的中年人微微弯腰行礼，向维林表达敬意。

　　“欢迎你的到来，胡克，只是魔药还在……恩，试验阶段，需要你在祈星之湖暂住几天。”维林平和的说道。

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站祈星之湖，一听就是一个美丽富饶的地方，一定会让我流连忘返。”胡克保持着笑容，略带欣喜的回答道，缓解这个尴尬的场景。

　　随后，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站维林让贝尔德接收人口，安排这位来自南库尔商会的商人胡克，便引着茉伊拉前往自己的城堡。

　　城堡会客室内，维林亲自为茉伊拉上茶。

　　“茉伊拉姐姐，那个南库尔商会可靠吗？”

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站茉伊拉轻轻的抿了一口茶，不急不慢的说道：“南库尔商会是一家风评很好的商会，有着将近两百年的历史，与王国军队和诸多贵族都有合作，其中的创始人之一就有初代安度西伯爵，你可以放心。”

　　“恩。”

　　听取了对方的解释，维林并未完全放下戒心。

　　“你的魔药现在在什么地方，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站如果可以，现在就可以进行实验。”茉伊拉放下茶杯，对着维林说道。

　　“不急，茉伊拉姐姐，魔药种植庄园距离这里还有一段距离。”

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站维林一说完，便进入旁边的书房，拿出一个陈旧的木箱，放在茉伊拉面前：“这里面就是父亲小时候送给我的。”

　　茉伊拉打开木箱，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站看着里面有些丑陋的木头骑士，上面还刻有安格斯的名字，没有丝毫嫌弃，满心欢喜的拿起来，小心翼翼地观察。

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站维林坐在一旁，并未出言打断，而是安静的坐着。

　　不知过了多久，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站茉伊拉把木头骑士放入木箱中，然后抱在自己怀中，十分感激的说道：“维林，谢谢你。”

　　“茉伊拉姐姐，这是你的报酬，不用感谢我。”维林摇了摇头说道。

　　“主上，晚宴准备好了。”

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站门外传来凯尔的声音，维林站起身热情的邀请道：“请。”

　　“恩。”

　　……

　　第二天清晨，维林，茉伊拉四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站，凯尔与其他几名守护骑士来到训练场上。

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站今天，茉伊拉身穿着牧师服装，举起法杖，沉声道：“在生命女神的见证下，宣誓开始。”

　　凯尔拔出自己的骑士长剑，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站维林同样拔出随身携带的短剑，竖直放在胸前，严肃的看着凯尔。

　　“我，凯尔，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站以自身名誉起誓，在生命女神的见证下，我宣誓尽我所能，为眼前此人而战，履行我的职责，遵守骑士精神，其利剑所在，即为吾之方向。”

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站我，维林，作为你的宣誓对象，接受你的效忠，不离不弃，请生命女神见证。”

　　一道光辉笼罩着两人，不可见的纽带维系着两人的命运。

　　“誓言完成，愿女神庇护你们。”

　　茉伊拉庄严的宣告，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站结束了这一场守护骑士的宣誓。

　　两人收起骑士长剑，训练上的气氛变得热闹起来。

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站贝尔德等人热情的欢迎着凯尔，庆祝他真正意义上融入了他们的队伍，成为继他们之后的第十五守护骑士。

　　“凯尔，你比我们厉害。”

　　贝尔德拍着凯尔的肩膀，十分感慨。

　　一年半前，这位小伙子还是一名农奴，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站到现在已经能站在他们身后了。

　　“是主上的恩赐，我才能走到今天。”凯尔依旧不忘初心的说道，没有丝毫骄傲自满。

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站下午时分，维林便带着茉伊拉和几名骑士侍从，前往祈星之湖与冰寒区交界处的一号魔药种植庄园。

　　这一处魔药种植庄园是六处魔药种植地最大的一个，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站拥有三十亩可种植土地，平均每亩可种植200株魔药，总计可种植六千株魔药。

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站整个庄园占地一百亩，全部用巨石加固起来，围墙的建造质量比自己城堡的城墙还要坚固。

　　种植魔药的人员有五十名农奴，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站负责伺候着三十亩田地。

　　同时，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站一号种植庄园还驻扎三十名学徒中级的战士，并由领地唯一一名青铜低级战士伊登带领，守卫这处重要地点。

　　“大人。”伊登看着迎面而来的维林，弯腰行礼，恭敬地说道。

　　凯尔下马，快速来到维林身旁，牵住红磷马。

　　“茉伊拉姐姐，请进。”

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站茉伊拉对于周边诸多变化，尤其是不远处的冰天雪地，与周边环境泾渭分明，内心十分好奇。

　　尽管如此，她还是压制住内心的疑问。

　　每个人都有自己的秘密，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站茉伊拉十分清楚维林愿意把她带到这里，已经是极大的信任，她要是在不停的追问，就有些不知好歹了。

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站跟在维林身后，茉伊拉进入庄园内，看着里面犹如仙境一般的存在。

　　魔药种植田中，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站淡蓝色的魔药植物在微风下轻轻摇晃，与周围飘着小雪的环境相呼应，让人感到极致的宁静与舒适。

　　网上找的

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站茉伊拉姐姐，这些魔药植物是由蓝萝草变异而来，拥有快速止血的效果，无论是对外还是对内，都有很好的效果。”

　　维林指着淡蓝色魔药，向茉伊拉解释道。

　　“我还需要实验一番，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站可能需要一些时间，然后才开始刻画魔法阵，制备魔药。”茉伊拉点了点头，从地里取出一株魔药植物，对维林请求道。

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站完整的工艺还需要什么东西需要我准备。”

　　“恩，四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站这是清单。”茉伊拉从兜里取出一张清单递给维林，“大概会花费两万金币，可能还不止，如果你钱不够，我可以……”

　　四虎最新网站-四虎新地址-四虎影视-四虎影院-四虎影音-四虎黄色-四虎-四虎网站茉伊拉姐姐，你太小看我了，钱我并不缺，不过需要一些时间来筹备这些东西。






